bu benim hayal gücümden daha iyi, bu bir rüya gerçek oluyor
Sinirlerimi bozan harika bir okul var bunu ödünç alabilir miyim
foton ışını hala çok tahmin edilemez frekansı artırmaya çalıştım
modülasyon çıkışını düşürmeye devam edersiniz ancak bu
farklı şeyleri farklı şekillerde etkilediğini söyleyeceğim
Eşsiz dahinin en büyük denemeni yaşayan kanıtıyım teşekkür ederim
Tabii ki sana asla Nobel Ödülü verilmeyecek çünkü kimseye
tüm alacağım dinleyiciyi dinleseydin, biraz aldatıcı bir mekanizma bıraktın
Şimdi buradayken yandaki sorun ne
çok komik olanı engelleyen o büyük aptal şeyden bahsediyorum
kaldırımda endüstriyel iyon vakumumdan bahsediyorsun
büyük sürpriz çalışmak ha ve ben buradayken missus shell ve patron izin ver
Açıkçası işimdeki bu sürekli kesintilere tam olarak aşık değilim
suyu püskürten yanlış yönlendirilmiş sprinkler sisteminizle çok heyecanlandım
Bir keresinde pencerem devre kartlarının bir bankasını kısaltıyor ne var ben
ateşkes önerin. Shimon Bach ikimiz de her şeye sahibiz
ötekinin davranışından memnun olmamak için neden denemiyoruz
daha iyi komşular olmak benim için ne mutlu mutlu huzurlu bir ev hayatı ve iyi
başka ne bir anlaşma var ya da değil kalbinizde hissediyorum. Ellen Bach tamam
ne kadar sürdüğünü göreceğiz
arka bahçem ve neredeyse düşmediğimi düşünmek için
bu benim komşum biraz eksantrik aslında aslında çok daha kötü
ama biz anlaşmaya çalışıyoruz, bu yüzden beni başlatma, böylece sen bir
eksantrik iyi sanırım sen o zaman sen kimsin bu benim yeğenim
Jamie oh merhaba o benimle o ben ve la aşk yasası
sıkı rap grupları geliyor Jamie hadi gidip çocuklara karşı duralım
ne kadar büyüdüğünü herkes görmemeli
Daha önce hiç böyle bir çizgi görmedim iyi teşekkürler aslında
bir İlyas'ın değil bir co2 çok yakın kopya ytterbium kristalleri nereye gitmek vardır
tarette lazerler mi çalıştın, ah demek istediğim o parıltıyı aldın mı oh
evet, bu tek bir sıklıkta heyecanlandığın bir sır
flash tube değil misin gerçekten söyleyemem Oh Jamie öğle vakti ha anladım
hey ölü et çocuklar sırları vardı eminim yaptılar
Jamie ne yapıyorsun, daha önce bir yerlerde sıcaklığın olduğunu söylediğini sanıyordum evet
seni ne zaman görürüz biz buna inanamıyorum
müdür nerede Billy gerçekten üzgünüm kötü yo Jimmy beni götürür müsün
bir chump için sence bu aptal lanet yerine uyuyabiliriz
ayrıca bunun vaat ettiğiniz ışığa göre ışıklar nerede
bir kesir bile değil, atmosfer ve bizi içine alacak hiçbir şey yok
Kaba olmaya çalışırken açıklamaya çalışıyorum, bize biraz ışık getirin
bunu yoldan çıkarabiliriz, böylece ne olduğumu biliyorsun
bir araya gelmek hakkında konuşmak kızıyorum ve ritimle oynamıyorum
biz - sen - iş ne dediğimi biliyor ya da git oyuna sor hayır hayır
Anladım sen beni iyi taşıyorsun
Acaba bu adamın neyin peşinde olduğunu neden sadece oraya gitip bana sormuyorsun
Ne kadar açık ki, onun için kavga etmeyi bıraktığın bir şey var ve ben
annenin aptal olduğunu düşündüm kişisel olarak alma
grubu onu kulüp hakkında uyardım ve hayal kırıklığına büyük sürpriz
Demek istediğim benden ne istiyordu yeterlik onu biraz süsleyeceğim
aydınlatma teçhizatı bu niyeti test etmek için mükemmel bir fırsat
Bu cümleyi bitirmeden önce insanların bir meşale taşıdığını gördüm ve sen
gidici kimse
iyi bayan. Schilling votka güzel bir günde üç kez şaşırttı yapma
şimdiki yeğenime bir iyilik yapıp yapamayacağını merak ediyordum
Kesinlikle neden böyle olduğunu gruptaki adamlar memnun etmek imkansız
Kulüpteki koşullar hakkında sızlanıyorlar, bu yüzden etkileyici bir tane düşündüm
Bir ultraviyole soğurmaya ne dersin?
kulağa hoş gelen bir analiz adam gülüyor adam sadece altmışlı evet
Peki sürekli spektrumlu titanyum buhar lambası nasıl istersiniz
güzel mm-hmm bunu hiç duymadım, neden başka bir tane olduğunu görebildiğim tek kişi
ampul iyi Hayatımda hiç bu kadar sıkılmadım evde olacağım
bu küçük sayı hakkında
Beatles'ın sakallarını büyüttüğü anda müziklerinin
üzgünüm onu ​​duyamıyordum kulağa geldi
Söylediğin gibi gerçekten aptalca bir şey gözüme bak ve bana yapabileceğini söyle
Karşılaştır Güneş'i domuzcuklarla takip edeceğim Domuzcukları tam olarak hatırlamıyorum
Hissettiğin müzikle ilgili her şeyi bilen korkunç bir yük ol
emin bana yardım um gibi eksik deska Teşekkürler
foton ışınları çalındı ​​hadi
Bayan. Schilling havlayan bu yeğen ayeti benim foton ışını atmak kim
zor bir mola nerede başka bir whoa alabiliriz, onlar bu iki zeki gibi zeki
iyi komşular olun ve arkanız döndüğü anda iyi olmak değildi
Komşu fikrini kabul etmek zorunda değildi ne
Bu şey bah yaklaşık 45 yaşında ve sanırım o kadar uzun değil mi?
ışın anlamına gelir dr. J oh, bu mavi parıltıyı yapıyor, bu da çok
tehlikeli
Jamie'nin rap grubu için ışıklandırma Nereden başlayacağına dair hiçbir fikrim yok
insanlar tamam bay. bu gece rap gruplarının çaldığı müzik
Bu tür müziği sevdiğinden emin ol, umrumda değil, hepsini görmedim
adımlar, dr ile arkadaş olmakla meşguldün. Janine söyle sadece solma
Senin için yol hiç hareketli bir arabadan yanlış dans ettin
Oh, elbette harika bir adam aydınlat, yani bana bu ciddi hayatı vermiş olabilir
gerçekten değişti
Vay canına, öldürmeye hazır, benim uzaktan kumandam patladı
iyi gidiyor
çocuklar bu taraftan
harika adamlar bu şekilde
Jamie'nin Mavi Not'ta olabileceğini görmüyorum, orada olduğunu söylediğini sanıyordum
sadece bir yer dinle sana ne duymak istediğini söyledim şimdi başa çıkalım
gerçeklik büyük belki Jamie arkada belki de
değil
sana yardım edebilir miyim evet evet müzik sahnesi dergisindeyim ve
röportaj 27 yaşındayım Bunu yaklaşık beş yıldır yapıyorum
evet bu kadar heyecan verici, grupla tanıştım
Affedersiniz, normalde bunu yapmanın zor olduğunu biliyorum
çocuk yapmak için daha iyi şeylerim var, geldiğin gibi bırakabilirsin
ya da tıp mesleğinin üyeleri tarafından size yardımcı olabilirsiniz oh tamam tamam um ben
oraya girmeye gerek yok um gerçekten burada grupla röportaj yapmadım
sen oh evet güzel bundan daha fazla zevk alacağım
Bayan. İşe güle güle o bir aegis olarak bu geçmezse
tüm şehirde koşarak vuracak bir aydınlatma teçhizatı bulmaya çalışıyor
Onu dışarıdan asla maskenin ne yaptığını bulamayalım, tamam bu bir
gelin açsın ve ben sana aç olduğumu düşündüren şeyleri kulübe almak istiyorum
yüzleşelim orada koşacak büyük bir motorun var dostum
tamam hadi bir şey giydirelim um herkesin adını biliyorum neye ihtiyacım var
ihtiyacım olan her şey uygun kıyafetler hakkında
Sadece kazanmama izin verdim
merhaba burası bir yer dr. J'nin bazılarının beyaz Jamie'den bahsettiğini duydum
oraya girelim sorun yok tanıdığınız birini görelim
Umarım beni geç yapmadım, sorun değil
bu iyi olsa iyi olur, bu yüzden yine bir sürü belaya girdik
Dhamma'nın bu ışığın olumlu bir şekilde aptal olduğunu görüyorsun lütfen
sirk efendim bu benim teyzem ne
bir şey bul evet oh kız dördüncü sınıftaydım
ile ve ışığın hiçbir iz kırılgan
süper güçler ve şimdi toplu katil olacağım dr. J ne olduğunu bilmiyorsun
İnsanları incitecek tamamen hatırlamıyorum
tamam herkesi süper kahramanlara dönüştüreceğim
evet kök bira gözleri kolay tamam tamam çocuğunuzu buraya koy
biliyorsun senin sayende normal bir şeyle geliyorum ama Gracie biliyor
Ben oradayım biraz kişilik çok sağır ne sağırsın
sinir bozucu iyi olmasının yanı sıra eminim ki ben nerede oldukları hakkında konuştuklarını duydum
Jamie ne zaman buraya birçok Jay gelirse
Manuel güç bağlantı noktasının üzerinde
bir ateşkes yaşıyoruz, bittiğini biliyorum, asla dayanamayacağınızı biliyorum
başı belada olacaksın Jamie
Foton ışına ikinci maruziyetinizin nasıl göründüğünü tekrar yaptım
kas lif yoğunluğunu ve kasılma oranını büyük ölçüde arttırdı
Andrew taşınmak için bir eğilimin var düşünmeni istemiyorum
bu seni bir çeşit süper kahraman yapar bunu yapabilir misin
Andrew yapmak istediğim önemli bir tartışma yapıyoruz
bazı haysiyet aslında sana teşekkür etmek istiyorum, senin için değildi asla sahip olamazdım
Bana vermediysen birisine iyi zarar vermek için daha önce ışını geri aldım
bu güçler sana yardım edemezdim bu doğru ama yapamam
bunun tekrar olduğuna inanıyorum, ben bir tehdit ediyorum oh sen değilsin ve Andrew bu güç
süper güç ama çok tehlikeli olmak sadece iki yemek varsa
bunu kullanırsam bu gücü kullanırsın
Sadece yeğenim için özür dilemek istiyorum, ışığını almaya hakkı yoktu ve
onunla hiçbir ilgin yoktu, ne tür bir insana sahip olduğumu düşünüyorsun
soru bir anda onu almasına yardımcı olmadı bana ödünç aldığını söyledi
Ben kız kardeşimin tarafında yalancılar var hey
Umarım bu ateşkesimizi etkilemez, bu yüzden
Dışardaki ışıkla deney yaparak bildiğiniz açıklamanın zamanı
pratikte zavallı çocuğa onu alması için yalvarıyordun.
genç erkekler sahtekârlığın teşvik edildiği bir ailede büyüdün mü
kız kardeşime hakaret ediyor musun hayır onunla daha fazla zaman geçirdiğini anladım
geri dön bana o zamana kadar gördüklerimi daha iyi hissediyorum